♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 13
ភាគទី ១៣
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
Take a break if you’re tired.
សម្រាកប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
I’m fully rested.
ខ្ញុំបានសម្រាកពេញលេញ។
I’ll continue.
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
...infringement law system
... ប្រព័ន្ធច្បាប់រំលោភ
Xiong Jingjing’s Internship Report
របាយការណ៍កម្មសិក្សារបស់ Xiong Jingjing
Come in, please.
សូម​ចូល​មក។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Did you not have a good sleep last night?
កាលពីយប់មិញតើអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ?
I thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
What if the internship report can’t be delayed?
ចុះប្រសិនបើរបាយការណ៍កម្មសិក្សាមិនអាចពន្យារពេលបាន?
I came up with a Plan B.
ខ្ញុំបានបង្កើតផែនការខ។
I’ve talked to Xiong Jingjing.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Xiong Xiong Jingjing ។
I summed a PPT according to
ខ្ញុំបានសង្ខេបភីភីធីធីយោងទៅតាម
her materials based on her opinions.
សំភារៈរបស់នាងផ្អែកលើគំនិតរបស់នាង។
If the report can’t be delayed,
ប្រសិនបើរបាយការណ៍មិនអាចពន្យាពេលបានទេ
we can change to video call.
យើងអាចប្តូរទៅការហៅជាវីដេអូ។
I’ll be on site to assist her.
ខ្ញុំនឹងនៅនឹងកន្លែងដើម្បីជួយនាង។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
That’s pretty considerate of you.
នោះជាការពិចារណារបស់អ្នក។
Have you prepared for yourself?
តើអ្នកបានរៀបចំខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
It’s nice to help others.
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការជួយអ្នកដទៃ។
But what about your report?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអំពីរបាយការណ៍របស់អ្នក?
Hello.
សួស្តី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ
Sorry
សុំទោស
for causing you trouble, Mr. Tan.
ចំពោះការបង្កបញ្ហាអ្នកលោកតាន់។
Mr. Tan said he made some adjustments.
លោកតាន់បាននិយាយថាលោកបានធ្វើការកែតម្រូវខ្លះៗ។
It means that we can rearrange.
មានន័យថាយើងអាចរៀបចំឡើងវិញបាន។
Thanks to Mr. Tan.
សូមអរគុណដល់លោកតាន់។
Thank you, Mr. Shangguan.
អរគុណលោក Shangguan ។
I’m going to prepare mine now.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអណ្តូងរ៉ែឥឡូវនេះ។
Good-bye, Mr. Shangguan.
លាហើយលោក Shangguan ។
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
Ultimate Barbecue Guide
ការណែនាំសាច់អាំងចុងក្រោយ
Hello. Are you the boss?
សួស្តី។ តើអ្នកជាចៅហ្វាយមែនទេ?
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
Charging Rectification
ការបញ្ជាក់ការសាកថ្ម
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
I’m not deaf.
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
It’s sealed.
វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
There will be a two-week rectification.
វានឹងមានការកែតម្រូវរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
I’m now experiencing the bitterness of life.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះភាពជូរចត់នៃជីវិត។
I’ve been running a store for years.
ខ្ញុំបានបើកហាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
It’s my first time to see a strip seal.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញត្រា។
Lesson learned.
មេរៀនបានរៀន។
I see you as my life coach.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាគ្រូបង្វឹកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why don’t you comfort me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលួងលោមខ្ញុំ?
Bad things come to me in succession.
រឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំជាបន្តបន្ទាប់។
I have no earnings but need to pay the fine.
ខ្ញុំគ្មានប្រាក់ចំណូលទេតែចាំបាច់ត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យ។
I won’t be able
ខ្ញុំនឹងមិនអាច
to afford anything next month.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីទាំងអស់នៅខែក្រោយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You won’t be starved.
អ្នកនឹងមិនឃ្លាន។
I’ll take care of you during rectification.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកក្នុងកំឡុងពេលកែតម្រូវ។
Come and help me in the store.
សូមមកជួយខ្ញុំនៅក្នុងហាង។
Did you just pat my head?
តើអ្នកទើបតែលាបក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
You did!
អ្នក​បាន​ធ្វើ!
So what if I did?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Why did you jump so high?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្ពស់ដូច្នេះ?
Playing kongfu?
លេងកុងហ្វូ?
I’m determined.
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
My ability is limited.
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅមានកម្រិត។
I need to be responsible for my own mistake.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I have to find out which part went wrong.
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញថាផ្នែកណាខុស។
Even if it’s just for that you patted my head.
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានបិតក្បាលខ្ញុំក៏ដោយ។
Charging Rectification
ការបញ្ជាក់ការសាកថ្ម
Are we ruining the site now?
តើយើងកំពុងតែបំផ្លាញកន្លែងនេះហើយឬនៅ?
Scared?
ខ្លាចទេ?
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
No... No...
ណឺដ ...
I got in from your store.
ខ្ញុំចូលពីហាងរបស់អ្នក។
You are an accomplice.
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
I’ll go through the stock.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភាគហ៊ុន។
You’ll check the stock record.
អ្នកនឹងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាភាគហ៊ុន។
It’s around the bar counter.
វានៅជុំវិញបញ្ជរបារ។
What a mess here.
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
Nothing’s in order.
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលំដាប់ទេ។
There’s even a movie ticket.
មានទាំងសំបុត្រកុនផង។
I didn’t have time to tidy there.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបង្ហាប់នៅទីនោះទេ។
A man of great ambition does not bother about trifles.
បុរសម្នាក់ដែលមានមហិច្ឆិតាខ្ពស់មិនធុញទ្រាន់នឹងល្បិចកលទេ។
Wait,
រង់ចាំ
where’s the stock record?
តើកំណត់ត្រាភាគហ៊ុននៅឯណា?
I didn’t find it.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
Beside your book.
ក្រៅពីសៀវភៅរបស់អ្នក។
My book?
សៀវភៅ​ខ្ញុំ?
A Castle in the Clouds
ប្រាសាទនៅក្នុងពពក
Market on the south street Celery costs 4 yuan per kilo.
ផ្សារនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវខាងត្បូងស៊ីលែរមានតម្លៃ ៤ យ័នក្នុងមួយគីឡូ។
Brisket 56 kilograms
Brisket ៥៦ គីឡូក្រាម
I didn’t know you’re a poet.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាកវីទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
A hyena sat on the floor.
ហ៊ីណាណាអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
Garlic bolt costs 10 yuan per kilo.
ចំណិតខ្ទឹមសមានតម្លៃ ១០ យ័នក្នុងមួយគីឡូក្រាម។
It’s very absurdist.
វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Just some random notes.
គ្រាន់តែចំណាំចៃដន្យខ្លះៗ។
There’s no way to go.
គ្មានផ្លូវត្រូវទៅទេ។
There’s no way to escape.
គ្មានផ្លូវដើម្បីរត់គេចបានទេ។
Costs three cents for leeks.
ចំណាយបីសេនសម្រាប់ដំបែ។
At eight o’clock in the morning.
នៅម៉ោង ៨ ព្រឹក។
You don’t say, it rhymes.
អ្នកមិននិយាយថាវាជាការ rhymes ។
I didn’t even notice when I wrote it.
ខ្ញុំមិនទាំងបានកត់សំគាល់ផងនៅពេលដែលខ្ញុំសរសេរវា។
You don’t take my book seriously at all.
អ្នកមិនយកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំអោយសោះ។
Your book’s layout is questionable.
ប្លង់សៀវភៅរបស់អ្នកមានចម្ងល់។
Two blank lines after only one line of words.
បន្ទាត់ទទេពីរបន្ទាប់ពីពាក្យតែមួយជួរ។
Isn’t it a waste of paper?
តើវាមិនខ្ជះខ្ជាយក្រដាសមែនទេ?
I need to cut out spending
ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយចំណាយ
and make the best use of everything.
និងប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អបំផុត។
Besides.
ក្រៅពី។
Much a little makes a mickle.
ភាគច្រើនធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
It’s nice to save every penny.
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការសន្សំគ្រប់កាក់។
A waste of paper?
ខ្ជះខ្ជាយក្រដាសមែនទេ?
I left blank space on purpose.
ខ្ញុំបានទុកកន្លែងទំនេរនៅលើគោលបំណង។
I find the source of problem.
ខ្ញុំរកប្រភពបញ្ហា។
Check the record of scallops.
សូមពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់ខ្យាដំរី។
Last week.
សប្ដាហ៍​មុន។
Found it.
រកឃើញវា។
Scallops.
កន្ត្រៃ។
Wholesome price at three yuan per one.
តម្លៃល្អគឺ ៣ យ័នក្នុងមួយ។
Why was it so cheap?
ហេតុអ្វីបានជាវាថោកដូច្នេះ?
Was it cheap?
តើវាថោកទេ?
Are you still nervous?
តើអ្នកនៅតែភ័យ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
It’s for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
FINISH You chased me when we were little.
ហ្វីនីសាអ្នកដេញខ្ញុំពេលយើងនៅក្មេង។
You said after crossing the line, it’s the end.
អ្នកបាននិយាយបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់បន្ទាត់វាចប់ហើយ។
Now I’m giving it back to you.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
I’ll wait for you at the end.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
FINISH
ហ្វីនីស
I’m now delivering my internship summary.
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងសង្ខេបការចុះកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
I see internship
ខ្ញុំឃើញកម្មសិក្សា
as the last subject
ជាប្រធានបទចុងក្រោយ
in university.
នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
It’s a combination of learned theory and practice.
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃទ្រឹស្តីនិងការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
During my internship,
ក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ
I worked at Yun Ji Hospital
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី
taking charge of mediation.
ទទួលបន្ទុកការសម្របសម្រួល។
Hospital Overview
ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃមន្ទីរពេទ្យ
FINISH
ហ្វីនីស
That’s the store.
នោះហើយជាហាង។
Profiteer.
ឆ្លៀត​ឪ​កាស។
Are you going in just like this?
តើអ្នកនឹងចូលដូចនេះទេ?
You look really suspicious.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
I need to disguise myself.
ខ្ញុំត្រូវក្លែងខ្លួន។
I’m very pretty.
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
What if the owner memorizes my face?
ចុះបើម្ចាស់ទន្ទេញមុខមាត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You worry too much.
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
Take them off.
យក​ពួក​វា​ចេញ។
All... All of them?
ទាំងអស់ ... ពួកគេទាំងអស់?
That’s about right.
នោះហើយជាសិទ្ធិ។
You should go in there naturally.
អ្នកគួរតែទៅទីនោះដោយធម្មជាតិ។
Just say that you’re here for replenishment.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីបំពេញបន្ថែម។
The owner won’t give out
ម្ចាស់នឹងមិនឱ្យ
information of the cheap ones.
ព័ត៌មានរបស់អ្នកដែលមានតំលៃថោក។
So you have to be observant.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចេះសង្កេតមើល។
Why does he suddenly look so pretty?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗមើលទៅស្អាតណាស់?
Are you clear of the strategies?
តើអ្នកច្បាស់ពីយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
What do you say when you enter?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកចូល?
I’ll be frank and clear.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ហើយច្បាស់។
Tell him who I am.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជានរណា។
You...
អ្នក ...
It’s such a waste of time.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះ។
I’ll go instead.
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
Wait... Wait...
រង់​ចាំ​រង់ចាំ...
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I’ll play to the score.
ខ្ញុំនឹងលេងដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ។
Just wait here for me.
ចាំមើលខ្ញុំសិន។
Wait for my success.
រង់ចាំជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Safety first.
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
Don’t be too tough.
កុំតឹងពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
Mix half of this and that.
លាយពាក់កណ្តាលនៃរឿងនេះនិងនោះ។
Imported Marine Food Products
ផលិតផលអាហារសមុទ្រដែលនាំចូល
It can’t go wrong.
វាមិនអាចទៅខុសទេ។
Come back when you sell out.
ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកលក់ចេញ។
Don’t forget.
កុំភ្លេច។
Okay.
យល់ព្រម។
Great.
អស្ចារ្យ។
See you.
លាហើយ។
Miss.
នឹក។
What do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
We... We only do wholesale
យើង ... យើងធ្វើការលក់ដុំតែប៉ុណ្ណោះ
instead of retail.
ជំនួសឱ្យការលក់រាយ។
Sir.
លោក។
What you have is pretty good.
អ្វីដែលអ្នកមានគឺល្អណាស់។
But I don’t need them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I run a barbecue restaurant.
ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងមួយ។
Replenishing high-class sea food
បំពេញបន្ថែមអាហារសមុទ្រលំដាប់ខ្ពស់
won’t make me money.
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាក់។
Do you have anything else?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
That’s all I’ve got.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
All the goods are here.
ទំនិញទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
You don’t?
អ្នកមិនធ្វើ?
A friend told me
មិត្តម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
you’ve got some special goods here.
អ្នកមានទំនិញពិសេសមួយចំនួននៅទីនេះ។
It’s a wasted trip.
វាជាការធ្វើដំណើរឥតប្រយោជន៍។
A former customer introduced you here?
អតីតអតិថិជនម្នាក់ណែនាំអ្នកនៅទីនេះ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
He told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
that frozen products here are cheap and fine.
ផលិតផលកកនៅទីនេះមានតំលៃថោកនិងល្អ។
I was hoping to cut out the cost.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងកាត់បន្ថយចំណាយ។
That’s why I came.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
It’s okay if you don’t have them.
មិនអីទេបើអ្នកមិនមានវា។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
I need a huge amount anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវការចំនួនដ៏ច្រើន។
You probably don’t have enough.
អ្នកប្រហែលជាមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wait... Wait... Wait.
រង់ចាំ ... រង់ចាំ ... រង់ចាំ។
A huge amount?
ចំនួនដ៏ច្រើន?
How many do you want exactly?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
I need to check the goods first.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យទំនិញជាមុនសិន។
Sure.
ប្រាកដ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Come.
មក។
You don’t look like running a business.
អ្នកមើលទៅដូចជាមិនដំណើរការអាជីវកម្មទេ។
You know the ropes though.
អ្នកដឹងពីមិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំងទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Frozen products are suitable for barbecue.
ផលិតផលកកគឺសមស្របសម្រាប់សាច់អាំង។
They’re all here.
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
Take a look.
សូមមើល។
Sir.
លោក។
There’s smell here.
មានក្លិននៅទីនេះ។
You get what you pay for.
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយ។
Do you count on here
តើអ្នកពឹងផ្អែកនៅទីនេះទេ
to be like Maldives?
ធ្វើដូចម៉ាល់ឌីវ?
God.
ព្រះ។
Pay attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
Look at these.
រកមើលនៅទាំងនេះ។
Three yuan for one.
បីយន់សម្រាប់មួយ។
It’s a sliced piece.
វាជាចំណិត។
Nobody will know what you’re selling.
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងលក់អ្វីទេ។
No.
ទេ
The quality is too bad.
គុណភាពអន់ណាស់។
Though it’s frozen,
ទោះបីវាកកក៏ដោយ
it shouldn’t be a bad one.
វាមិនគួរអាក្រក់ទេ។
Is it even edible?
តើវាអាចបរិភោគបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Do you run a Michelin?
តើអ្នកដំណើរការមីហ្សីលីនទេ?
As for these ingredients,
ចំពោះគ្រឿងផ្សំទាំងនេះ
put more spices when being roasted.
ដាក់គ្រឿងទេសបន្ថែមទៀតពេលគេអាំង។
Then fry it with garlic oil.
បន្ទាប់មកចៀនវាជាមួយប្រេងខ្ទឹម។
Who will be able to tell?
តើអ្នកណានឹងអាចប្រាប់បាន?
I should really learn from you.
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
But…
ប៉ុន្តែ…
What should I do if someone
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់
gets food poisoning?
ទទួលបានការពុលអាហារ?
The worst can only be diarrhea.
អាក្រក់បំផុតអាចជាជំងឺរាគប៉ុណ្ណោះ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
People now eat fast food every meal.
ឥឡូវនេះប្រជាជនញ៉ាំអាហាររហ័សគ្រប់អាហារ។
They can’t tell which meal goes wrong.
ពួកគេមិនអាចប្រាប់ថាអាហារមួយណាដែលខុសនោះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
I get it now.
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
What you mean is to sell it
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺលក់វា
and shrink the responsibility.
និងបង្រួមការទទួលខុសត្រូវ។
I can’t believe that you
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នក
earn money shamelessly.
រកប្រាក់ដោយខ្មាស់អៀន។
Do you not have any conscientiousness?
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេឬ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You’re not here for replenishment.
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ការបំពេញបន្ថែម។
You’re here to pick on me.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសយកខ្ញុំ។
The deal’s over.
កិច្ចព្រមព្រៀងចប់ហើយ។
I don’t care how much you pay.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចំណាយប៉ុន្មានទេ។
Go.
ទៅ។
Get out. Get out.
ចេញទៅ។ ចេញទៅ។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I am here to settle something with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
Get out.
ចេញទៅ។
I tell you.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
I’ve recorded everything. I’m telling you.
ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
No.
ទេ
Give me it.
ឱ្យខ្ញុំ។
I won’t give you this,
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះទេ
but I’ll give you a big surprise.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
My fish!
ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
Oh no.
អូ​ទេ។
Stupid girl.
ក្មេងស្រីឆោតល្ងង់។
Wait and see.
រង់ចាំមើល។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Run!
រត់ហើយ!
Don’t run!
កុំរត់!
Stop!
ឈប់!
It’s far enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We’re good now.
យើងល្អហើយ។
Don’t you think
តើអ្នកមិនគិតទេ
what happened is like
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺដូចជា
a Hong Kong gangster film?
ខ្សែភាពយន្តក្មេងទំនើងហុងកុង?
So exciting.
រំភើប​ណាស់។
Exciting?
គួរឱ្យរំភើប?
Do you want to do it again?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I told you not to be tough.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំតឹងតែង។
I couldn’t help.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
I’ve accomplished the task.
ខ្ញុំបានសំរេចកិច្ចការ។
Though the ending was a bit of a rush,
ទោះបីជាការបញ្ចប់នេះគឺជាការប្រញាប់បន្តិច,
I’ve recorded everything I need.
ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
It’d be helpful to the Industrial and Commercial Bureau.
វាមានប្រយោជន៍សំរាប់ការិយាល័យឧស្សាហកម្មនិងពាណិជ្ជកម្ម។
What’s the smell?
តើមានក្លិនអ្វី?
Did you step on poop?
តើអ្នកបានបោះជំរំទេ?
No, you did.
ទេអ្នកបានធ្វើ។
Right.
ត្រូវ។
I stole a scallop just now
ខ្ញុំបានលួចជញ្ជីងមួយឥឡូវនេះ
to take it for examination.
ដើម្បីយកវាសម្រាប់ការពិនិត្យ។
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
Isn’t it questionable?
តើវាមិនមានចម្ងល់ទេឬ?
Smell it yourself.
ក្លិនខ្លួនអ្នក។
I’ve lost the ability to smell now.
ខ្ញុំបានបាត់បង់សមត្ថភាពក្លិនឥឡូវនេះ។
You get used to bad smell if you smell it for long.
អ្នកធ្លាប់ធុំក្លិនមិនល្អប្រសិនបើអ្នកមានក្លិនយូរ។
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
No. No. No.
ទេ​ទេ​ទេ។
You...
អ្នក ...
You and your scallop stay away from me.
អ្នកនិងជញ្ជីងរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
There’s finally a time that you’re scared.
ទីបំផុតមានពេលវេលាដែលអ្នកខ្លាចហើយ។
Just smell it.
គ្រាន់តែក្លិនវា។
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
Don’t come near me.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
Don’t come here.
កុំមកទីនេះ។
Don’t come.
កុំមក។
It smells really...
វាពិតជាមានក្លិន ...
Husband
ប្តី
Rong.
សារាយ។
Have you finished your report?
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
Just finished.
ទើបតែបញ្ចប់។
Let me tell you the good news.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អ។
I haven’t got the result yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I’m coming for you now.
ខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
We understand the situation now.
យើងយល់ពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
You’ll be informed as soon as it’s solved.
អ្នកនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងភ្លាមៗនៅពេលវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Yantian Supervision Bureau
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យយ៉េនៀន
Now you’re satisfied?
ឥឡូវអ្នកពេញចិត្តហើយឬនៅ?
Rong.
សារាយ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Did you fall into a sewer?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលលូទេ?
You didn’t see
អ្នកមិនបានឃើញទេ
how dangerous it was.
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
It’s like a narrow escape from death.
វាដូចជាការរត់គេចពីការស្លាប់ដែលតូចចង្អៀត។
Don’t take her words too seriously.
កុំយកចិត្ដទុកដាក់នឹងសម្ដីរបស់នាង។
The restaurant’s problem is all set now.
បញ្ហារបស់ភោជនីយដ្ឋានគឺត្រូវបានកំណត់ឥឡូវនេះ។
Let’s hug.
តោះអោប។
I’ve got new orders of collections of poems.
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញថ្មីនៃការប្រមូលកំណាព្យ។
You guys talk.
អ្នកនិយាយ។
I’ll go back first.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. See you.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
See you.
លាហើយ។
See you at night.
ជួបគ្នាពេលយប់។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
What happened to you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
He patted my head.
គាត់បានគ្រវីក្បាលខ្ញុំ។
He held my hands, too.
គាត់បានកាន់ដៃខ្ញុំផងដែរ។
Are you two together now?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
No.
ទេ
Then he’s flirting with you.
បន្ទាប់មកគាត់កំពុងចែចង់ជាមួយអ្នក។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
He’s like...
គាត់ដូចជា ...
Like this...
ដូចនេះ ...
Then he dragged me and ran.
បន្ទាប់មកគាត់អូសខ្ញុំហើយរត់។
That’s all.
អស់ហើយ។
Miss.
នឹក។
To sum it up,
សរុបមក
it’s you who think too much all the time.
វាជាអ្នកដែលគិតច្រើនពេកគ្រប់ពេល។
Body contact like this
ទំនាក់ទំនងរាងកាយដូចនេះ
can make you daydream for an afternoon.
អាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រមើស្រមៃនៅពេលរសៀល។
Are you having a fever?
តើអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនទេ?
Probably.
ប្រហែលជា។
I think so, too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
He used to be annoying to me.
គាត់ធ្លាប់រំខានខ្ញុំ។
But I saw him playing the guitar that day.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់លេងហ្គីតានៅថ្ងៃនោះ។
He’s suddenly attractive to me.
គាត់ស្រាប់តែទាក់ទាញខ្ញុំ។
He’s perfect no matter what.
គាត់ល្អឥតខ្ចោះទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Isn’t it weird?
តើវាមិនចំលែកមែនទេ?
You’re done.
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
A girl who’s in love.
ក្មេងស្រីដែលស្រលាញ់។
I’m serious this time.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
Stop.
ឈប់។
You’ve said that for...
អ្នកបាននិយាយថាសម្រាប់ ...
One, two, three, four, five. Never mind.
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ។ មិន​អី​ទេ។
I can’t count.
ខ្ញុំមិនអាចរាប់បានទេ។
Genuinely speaking,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
the difference between Wen Rang and your ex-boyfriends is...
ភាពខុសគ្នារវាង Wen Rang និងអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ…
-Very... -Huge.
-Very ... -Huge ។
I know, right.
ខ្ញុំដឹងត្រូវហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He’s not your type.
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
How did you fall for him?
តើអ្នកដួលជំនួសគាត់ដោយរបៀបណា?
Let’s put it in another word.
តោះដាក់ពាក្យមួយទៀត។
How did I fall for
តើខ្ញុំដួលយ៉ាងដូចម្តេច
that many shallow men before?
ដែលបុរសរាក់ជាច្រើនពីមុន?
I pronounce.
ខ្ញុំប្រកាស។
Starting from now,
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ
only the sophisticated, generous and talented Wen Rang
មានតែវេនរ៉ាន់ដែលទំនើបជឿនលឿននិងមានទេពកោសល្យ
is my choice.
គឺជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
I’ll chase him.
ខ្ញុំនឹងដេញតាមគាត់។
You want to chase him?
អ្នកចង់ដេញគាត់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Can’t I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
Fine. Fine.
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
But, be careful.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
Don’t scare him away.
កុំខ្លាចគាត់ឆ្ងាយ។
Daren Law Firm
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
Xiong Jingjing and Cong Rong’s reports are neck and neck now.
របាយការណ៍របស់ Xiong Jingjing និង Cong Rong គឺកនិងកឥឡូវនេះ។
Their scores are close, too.
ពិន្ទុរបស់ពួកគេគឺជិតដល់ហើយ។
I think we need to consider it again.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវពិចារណាវាម្តងទៀត។
I think Cong Rong is good.
ខ្ញុំគិតថាកុងរ៉ុងល្អ។
Among the interns we sent
ក្នុងចំណោមអ្នកហាត់ការដែលយើងបានបញ្ជូន
to Yun Ji,
ទៅយុនជី
she’s probably the first who’s finished the whole project.
នាងប្រហែលជាអ្នកទីមួយដែលបានបញ្ចប់គំរោងទាំងមូល។
She’s good at learning.
នាងពូកែរៀន។
She’s mature, too.
នាងមានភាពចាស់ទុំផងដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take a look.
សូមមើល។
Jingjing has got advantages, too.
ជិងជិងក៏មានគុណសម្បត្តិផងដែរ។
Her educational background matches.
ប្រវត្តិសិក្សារបស់នាងត្រូវគ្នា។
Her family has a lot of industry contacts, too.
គ្រួសាររបស់នាងក៏មានទំនាក់ទំនងឧស្សាហកម្មច្រើនដែរ។
Both are good.
ទាំងពីរគឺល្អ។
Shangguan Yi.
Shangguan Yi ។
It’s for hiring your assistant.
វាសម្រាប់ជួលជំនួយការអ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I pick Cong Rong,
ខ្ញុំរើសកុងរ៉ុង
though she didn’t graduate from relative majors.
ទោះបីជានាងមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមុខជំនាញក៏ដោយ។
She’s got some flaws, too.
នាងក៏មានគុណវិបត្តិខ្លះដែរ។
Like she’s overly idealistic.
ដូចជានាងមានឧត្តមគតិខ្លាំងពេក។
I used to think that she can’t handle this career.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថានាងមិនអាចគ្រប់គ្រងអាជីពនេះបានទេ។
Because she’s not competitive enough.
ដោយសារតែនាងមិនមានការប្រកួតប្រជែងគ្រប់គ្រាន់។
She’s not rational enough like a robot, either.
នាងមិនសមហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដូចជាមនុស្សយន្តទេ។
However, those are the most precious things on her.
ទោះយ៉ាងណាវត្ថុទាំងនោះជារបស់មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់នាង។
During the five or six years,
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំឬប្រាំមួយឆ្នាំ
she kept the first inspiration of being a lawyer.
នាងបានរក្សាការបំផុសគំនិតដំបូងគេក្នុងនាមជាមេធាវី។
I haven’t seen anyone like her for a long time.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
So, I’ve decided to offer her a chance.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្តល់ជូននាងនូវឱកាសមួយ។
Don’t you have anything to confess?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវសារភាពទេ?
To confess what?
ដើម្បីសារភាពអ្វី?
On the day when Xiong Jingjing got sick,
នៅថ្ងៃដែល Xiong Jingjing ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Wen Shaoqing came to the kitchen to help.
Wen Shaoqing បានមកដល់ផ្ទះបាយដើម្បីជួយ។
He said with happiness
គាត់បាននិយាយដោយរីករាយ
that he came to pick up his girlfriend-to-be.
ថាគាត់បានមកយកមិត្តស្រីរបស់គាត់ទៅជា។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why is it developing so fast?
ហេតុអ្វីវាអភិវឌ្ឍលឿនម្ល៉េះ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Lucy.
លូស៊ី។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You didn’t pass?
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ទេ?
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I’ll be working at the law firm.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
I know that you’re the best.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែបំផុត។
Hug it out.
ឱបវាចេញ។
Go and hug Wen Rang.
ទៅហើយឱបវេនជួរ។
I’m going to hug the one I like.
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
The feeling of falling in love.
អារម្មណ៍នៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
I want it, too.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
Have you finished work?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
I just finished a surgery. There’s a meeting later.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការវះកាត់។ មានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
See you at the garden at home. I have things to say.
ឃើញអ្នកនៅឯសួនច្បារនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
If you pass it,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា
then be my girlfriend.
បន្ទាប់មកធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What if I don’t?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
I’ll admit defeat.
ខ្ញុំនឹងសារភាពបរាជ័យ។
I will be your boyfriend
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
as a compensation.
ជាសំណងមួយ។
Wen Shaoqing.
វេនសាវឈីង។
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What’s with the rush?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការប្រញាប់?
You got sweaty from running.
អ្នកបែកញើសពីការរត់។
You may catch a cold from the wind.
អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយពីខ្យល់។
I passed.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់។
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪Together under this tree♪
♪រួមគ្នានៅក្រោមដើមឈើនេះ♪
♪A promised future♪
future អនាគតដែលបានសន្យា♪
♪Head to happiness♪
♪ឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល♪
♪Promise I’ll by your side♪
♪សន្យាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
Young people nowadays are...
យុវជនសព្វថ្ងៃគឺ…
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Shaoqing.
ចាវឈីង។
♪To be your light♪
♪ដើម្បីក្លាយជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
♪As long as you’re with me♪
♪ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I’ll be warm enough♪
♪ខ្ញុំនឹងក្តៅល្មម
That’s great.
ល្អណាស់។
♪Just with you♪
♪គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You walked too fast.
អ្នកដើរលឿនពេក។
Your boyfriend got lost.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានបាត់បង់។
Don’t trick me.
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Aren’t you tired?
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
We’ve climbed to the eighth floor.
យើងបានឡើងដល់ជាន់ទី ៨ ហើយ។
I knew that you’d set me up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងតំឡើងខ្ញុំ។
You offered to climb stairs all of a sudden.
អ្នកបានស្នើឡើងជណ្តើរភ្លាមៗ។
You thought I’d ask you to carry me on the back if I’m tired.
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកដឹកខ្ញុំនៅខាងក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំអស់កំលាំង។
Aren’t you tired?
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
Then you carry me on the back.
បន្ទាប់មកអ្នកដឹកខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
My legs feel weak.
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
You morning jog every day.
អ្នករត់ហាត់ប្រាណពេលព្រឹករាល់ថ្ងៃ។
It’s impossible for you to get this tired after a few stairs.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីជណ្តើរពីរបី។
I didn’t say it’s because of the stairs.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាមកពីជណ្តើរនោះទេ។
It’s mostly because someone kissed me.
វាភាគច្រើនដោយសារតែនរណាម្នាក់ថើបខ្ញុំ។
It tired me out.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Who kissed you?
អ្នកណាថើបអ្នក?
It was you.
គឺ​អ្នក។
Okay. Okay. I’m wrong.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំខុស។
Now you can kiss me back.
ឥឡូវអ្នកអាចថើបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
You...
អ្នក ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Have you always been so passionate?
តើអ្នកតែងតែងប់ងល់ទេ?
Let me go first.
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
Answer me first.
ឆ្លើយខ្ញុំសិន។
That was my first kiss.
នោះគឺជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I’m really happy.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Hi, Aunt.
សួស្តីមីង។
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
I’ve been waiting for half an hour.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Mom.
ម៉ាក់។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I’m all packed up.
ខ្ញុំបានខ្ចប់ទាំងអស់។
I should go soon before I miss the flight.
ខ្ញុំគួរតែទៅមុនពេលដែលខ្ញុំខកខានការហោះហើរ។
Aunt.
មីង។
You’re leaving so soon.
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់។
Yeah.
យាយ។
I should go back.
ខ្ញុំគួរតែទៅក្រោយ។
Why do you come and
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកហើយ
go both in such short notice?
ទៅទាំងពីរនៅក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ?
Let me buy some specialties for you.
ខ្ញុំសូមទិញឯកទេសខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Take them back for Dad Jiang.
យកពួកគេមកវិញសម្រាប់ប៉ាជៀង។
No need for specialties.
មិនចាំបាច់មានឯកទេសទេ។
As long as you two are fine,
អោយតែអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ!
I and Dad Jiang will be glad.
ខ្ញុំនិងប៉ាជៀងនឹងរីករាយ។
Be careful going back by yourself.
ប្រយ័ត្នត្រលប់ក្រោយដោយខ្លួនឯង។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I won’t get lost.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Dad Jiang will pick me up at the airport
ប៉ាជៀងនឹងមកយកខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋាន
with flowers in his hands.
ជាមួយនឹងផ្កានៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
That’s so sweet.
ពិតជាពិរោះណាស់។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Video call me regularly.
វីដេអូហៅខ្ញុំទៀងទាត់។
I know you’ll miss me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I mean, call me when Shaoqing
ខ្ញុំចង់និយាយហៅខ្ញុំនៅពេលដែល Shaoqing
is with you.
គឺនៅជាមួយអ្នក។
I want to be updated with what’s going on between you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យទាន់សម័យជាមួយនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នក។
You’re like a remote control.
អ្នកដូចជាឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយ។
Okay, Aunt.
មិនអីទេមីង។
I’ll report to you regularly.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកអោយបានទៀងទាត់។
I’ll feed her well
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមនាង
and send her back to you.
ហើយបញ្ជូននាងមកវិញមកអ្នក។
Sounds like you’re raising a pig.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមជ្រូក។
Well...
ល្អ ...
I’m a bit hungry.
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។
Why don’t you go and buy me some food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទិញអាហារខ្លះឱ្យខ្ញុំ?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
You’re about to board.
អ្នកហៀបនឹងឡើងជិះ។
There’s still time.
នៅតែមានពេលវេលា។
I’ll go, Aunt.
ខ្ញុំនឹងទៅមីង។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
She knows my preference.
នាងដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Hurry and go.
ប្រញាប់ហើយទៅ។
Okay, goddess.
មិនអីទេនាគរាជ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I’ll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Aunt, don’t worry.
មីងកុំបារម្ភអី។
I’ll keep the promise
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យា
to take care of Cong Rong as much as possible.
ដើម្បីថែរក្សាកុងរ៉ុងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Shaoqing.
ចាវឈីង។
This is the attorney note of Cong Rong’s father.
នេះគឺជាកំណត់ចំណាំរបស់មេធាវីរបស់ឪពុកកុង។
It’s also his personal diary.
វាក៏ជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ផងដែរ។
I’ve been carrying it with me for years.
ខ្ញុំបានកាន់វាជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I read it sometimes when I miss him.
ខ្ញុំអានវាពេលខ្ញុំនឹកគាត់។
I’m hoping that you can pass this to Cong Rong.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះទៅកុងរ៉ុង។
Please tell her that
សូមប្រាប់នាង
even deep in my heart,
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
I worry about the sense of justice on her.
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអារម្មណ៍យុត្តិធម៌ចំពោះនាង។
But I also understand
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យល់ដែរ
that’s exactly why I’m so proud of her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាង។
Please take care of her for me.
សូមថែរក្សានាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’m going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Take care.
ថែរក្សា។
See you.
លាហើយ។
Where’s my mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
Why did she leave before I came back?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
What’s the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I’ll take care of you for your mother.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
The law
ច្បាប់
praises virtue and punishes vice.
សរសើរគុណធម៌និងដាក់ទណ្ឌកម្មអនុប្រធាន។
is the most vital contract among all.
គឺជាកិច្ចសន្យាសំខាន់បំផុតក្នុងចំណោមទាំងអស់។
Most lawyers are just dealing with cases.
មេធាវីភាគច្រើនគ្រាន់តែដោះស្រាយរឿងក្តី។
But the good ones are conducting themselves.
តែអ្នកដែលពូកែកំពុងដឹកនាំខ្លួនឯង។
From a normal lawyer to a good one,
ពីមេធាវីធម្មតារហូតដល់ពូកែម្នាក់។
it’s the process of conducting oneself.
វាជាដំណើរការនៃការធ្វើខ្លួនឯង។
Dad.
ប៉ា។
I’m going to start my work tomorrow.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I’ll try and be a good lawyer.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិងក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
That’s because I’m your daughter.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
I’ll drive you to work tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
♪Partly hidden♪
hidden លាក់ដោយផ្នែក♪
Attorney Cong’s Notes
កំណត់សំគាល់របស់មេធាវីមេធាវីកុង
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
Wen: I’ll drive you to work tomorrow.
វេន: ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
♪Left temporarily♪
♪ទុកចោលជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
Swordswoman: Okay, boyfriend. Kisses.
អ្នកដាវ៖ មិនអីទេមិត្តប្រុស។ ស្នាមថើប។
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
Swordswoman has recalled a message
ដាវដាវបានរំaកសារមួយ
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
Okay. Dr. Wen.
យល់ព្រម។ វេជ្ជបណ្ឌិតវេន។
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪
Morning.
ពេលព្រឹក។
You are peeking on me.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
What’s wrong with looking at my girlfriend?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការមើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Maybe not fifteen times within ten seconds.
ប្រហែលជាមិនដប់ប្រាំដងក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
You are completely focusing on me.
អ្នកកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្ញុំទាំងស្រុង។
You even counted number.
អ្នកថែមទាំងរាប់លេខផង។
Are you able to read the book?
តើអ្នកអាចអានសៀវភៅបានទេ?
You don’t get it.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Read the book you like thoroughly.
អានសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Look at the girl you love carefully.
ក្រឡេកមើលក្មេងស្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
We’re here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Get off the car.
ចុះពីឡាន។
It’s so fast.
វាលឿនណាស់។
I feel that you’re a bit upset.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតូចចិត្ត។
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just wait for a while.
ចាំមើលមួយភ្លែត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
People are watching.
មនុស្សកំពុងមើល។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Let them watch.
ឱ្យពួកគេមើល។
When you start wearing high heels,
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់
they may hurt your feet.
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់។
Let me stick that for you.
សូមឱ្យខ្ញុំបិទថាសម្រាប់អ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I’ve prepared slippers for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំស្បែកជើងសម្រាប់អ្នក។
Take them upstairs.
យកពួកគេនៅជាន់ខាងលើ។
Don’t be so stubborn when working.
កុំរឹងចចេសពេលធ្វើការ។
When nobody’s watching,
ពេលគ្មានអ្នកណាមើល
take off your heels.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Take a break.
សំរាក។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Okay.
យល់ព្រម។
Go to work.
ទៅ​ធ្វើការ។
Yeah.
យាយ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Let’s go to dinner together tonight.
តោះទៅញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
See it as our first date.
មើលវាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
Dinghe Tower
អគារឌីងហេ
When we readjust next week,
នៅពេលយើងកែតម្រង់សប្តាហ៍ក្រោយ
register it again in your computer.
ចុះឈ្មោះវាម្តងទៀតនៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Daren Law Firm Keep that in mind.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដារ៉ែនចងចាំរឿងនោះ។
You’re here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Yeah.
យាយ។
I’m Cong Rong, the new intern. I’m here to report for duty.
ខ្ញុំជាកុងរ៉ុងអ្នកហាត់ការថ្មី។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
I’ll take you to your seat.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
You’ll be working here from now on.
អ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Feel free to ask me anytime.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, Lucy.
សូមអរគុណលូ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Congratulations, Cong.
សូមអបអរសាទរ
It’s for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
As a girl, you have so many better choices.
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីអ្នកមានជម្រើសល្អ ៗ ជាច្រើន។
Why did you choose to be a lawyer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាមេធាវី?
What’s wrong with being a girl?
តើស្រីខុសអ្វី?
Is there gender discrimination here?
តើមានការរើសអើងយេនឌ័រនៅទីនេះទេ?
I didn’t mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
I mean that
ខ្ញុំ​មានន័យថា
once you’ve become a lawyer,
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមេធាវី
you can basically say goodbye
អ្នកអាចនិយាយថាលាហើយ
to being tender and caring like you are now.
ដើម្បីទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
You’ll head towards being independent, bossy and brave.
អ្នកនឹងឆ្ពោះទៅរកភាពឯករាជ្យភាពជាម្ចាស់និងភាពក្លាហាន។
Just like Miss Xu.
ដូចកញ្ញាស៊ូ។
Ignore him.
មិនអើពើនឹងគាត់។
Only the weak men
មានតែបុរសខ្សោយទេ
are afraid of strong women.
ខ្លាចស្ត្រីខ្លាំង។
Good luck to you.
សូម​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Your notebook is too thick.
សៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកក្រាស់ពេក។
You’ll be out frequently.
អ្នកនឹងចេញក្រៅញឹកញាប់។
You need to record a lot of things.
អ្នកត្រូវកត់ត្រារឿងជាច្រើន។
Take this.
យកនេះ។
It’s convenient.
វាងាយស្រួល។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss Xu.
កញ្ញាស៊ូ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Do you have time at noon?
តើអ្នកមានពេលថ្ងៃត្រង់ទេ?
May I treat you to lunch?
តើខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Daren Law Firm Cong Rong Intern
ក្រុមមេធាវីដារ៉ែនកុងកុងរ៉ុងអន្តរជាតិ
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come to my office later.
មកការិយាល័យខ្ញុំពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
You asked for me?
អ្នកសួរខ្ញុំទេ?
Today’s your first day joining the firm.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកដែលចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
Domperidone
ដំរីដូដូន
I will skip the congratulations part.
ខ្ញុំនឹងរំលងផ្នែកអបអរសាទរ។
Starting from today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
you’ll be working below me.
អ្នកនឹងធ្វើការនៅខាងក្រោមខ្ញុំ។
Any problem?
មានបញ្ហាអ្វី?
No.
ទេ
During the internship,
ក្នុងកម្មសិក្សា
you need to settle ten cases with me.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយដប់ករណីជាមួយខ្ញុំ។
You can only apply
អ្នកអាចដាក់ពាក្យបាន
for professional qualification certificate after a year.
សម្រាប់វិញ្ញាបនប័ត្រគុណវុឌ្ឍិវិជ្ជាជីវៈបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
You know the regulations, right?
អ្នកដឹងពីបទបញ្ជាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’ll work hard to meet your standards.
ខ្ញុំនឹងខិតខំបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក។
That’s all I have to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Get prepared.
ត្រៀមខ្លួន។
We are going on a business trip.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Okay.
យល់ព្រម។
When do we leave?
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
After an hour.
បន្ទាប់ពីមួយម៉ោង។
Sorry.
សុំទោស។
I can’t come to dinner tonight.
ខ្ញុំមិនអាចមកញាំបាយនៅយប់នេះបានទេ។
I’m flying to Shanghai with Mr. Shangguan immediately.
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរទៅសៀងហៃជាមួយលោកសៀងហ្គុនភ្លាមៗ
It’s so sudden.
ភ្លាមៗដូច្នេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It’s for a firm’s intellectual property agency.
វាគឺសម្រាប់ទីភ្នាក់ងារកម្មសិទ្ធិបញ្ញារបស់ក្រុមហ៊ុន។
It must be urgent.
វាត្រូវតែបន្ទាន់។
When will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We’ll see.
យើងនឹងឃើញ។
At least I’ll stay for a night.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
Of course…
ពិតប្រាកដ​ណាស់…
not.
មិនមែនទេ។
Take care of yourself during the trip.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
I need to leave for an operation.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ។
Bye.
លាហើយ។
Girlfriend
មិត្តស្រី
Boss.
Boss ។
Why are you startled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
How could you have a girlfriend and not tell me?
តើអ្នកអាចមានមិត្តស្រីហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Or what?
ឬអ្វី?
I’ll spend my life with you together?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក?
I thought you liked my cousin.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
How could you find someone new so soon?
តើអ្នកអាចរកនរណាម្នាក់ថ្មីយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
what should my cousin do?
តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What can she do?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
I’m not getting younger.
ខ្ញុំមិនមានអាយុក្មេងទេ។
I can’t just wait for her.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំនាងបានទេ។
What...? What about me?
ស្អី ... ? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
That’s why you’re worrying.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’ll still look after you
ខ្ញុំនឹងនៅតែមើលថែអ្នក
without this connection.
ដោយគ្មានការតភ្ជាប់នេះ។
Besides.
ក្រៅពី។
There aren’t enough bodies in the autopsy room
មិនមានសាកសពគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងបន្ទប់ពិនិត្យសាកសពទេ
for exercises.
សម្រាប់លំហាត់។
How about I send you there?
តើខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
The economy class isn’t comfortable, right?
វណ្ណៈសេដ្ឋកិច្ចមិនស្រួលទេមែនទេ?
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Since it was urgent,
ដោយសារវាជាការបន្ទាន់។
this plane’s business class was sold out.
ថ្នាក់ជំនួញរបស់យន្ដហោះនេះត្រូវបានលក់អស់។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Practice of case trial regarding community mark
ការអនុវត្តការជំនុំជម្រះក្តីទាក់ទងនឹងសញ្ញាណសហគមន៍
Replace them to reference mark one
ជំនួសឱ្យពួកគេដើម្បីសម្គាល់សញ្ញាសម្គាល់មួយ
and reference mark two in the whole passage.
និងឯកសារយោងសម្គាល់ពីរនៅក្នុងអត្ថបទទាំងមូល។
Okay.
យល់ព្រម។
Reference mark
សញ្ញាយោង
What do you think of this case?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
Trade mark appraisal cases like this happened.
ករណីវាយតំលៃពាណិជ្ជសញ្ញាដូចនេះបានកើតឡើង។
Though the approved products are in different categories,
ទោះបីជាផលិតផលដែលបានអនុម័តមាននៅក្នុងប្រភេទផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ
the applicant already owned it as reputed trademarks.
អ្នកដាក់ពាក្យសុំកាន់កាប់វារួចហើយនូវពាណិជ្ជសញ្ញាដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
They’ll probably sentence the applicant as comparative usage.
ពួកគេប្រហែលជានឹងកាត់ទោសអ្នកដាក់ពាក្យសុំជាការប្រើប្រាស់ប្រៀបធៀប។
Yeah.
យាយ។
It’s basically that way.
វាជាមូលដ្ឋានវិធីនោះ។
You’ll elaborate this part later.
អ្នកនឹងបកស្រាយផ្នែកនេះនៅពេលក្រោយ។
Me?
ខ្ញុំ?
It’s not a difficult case.
វាមិនមែនជាករណីពិបាកទេ។
Seize it as an exercise.
ចាប់យកវាជាលំហាត់។
Thank you, Mr. Shangguan.
អរគុណលោក Shangguan ។
Mr. Shangguan.
លោក Shangguan ។
Take the medicine.
លេបថ្នាំ។
It’s warm stomach medicine.
វាជាថ្នាំព្យាបាលក្រពះក្តៅ។
Why do you have stomach medicine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើថ្នាំក្រពះ?
Do you have a stomach trouble?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្រពះទេ?
No.
ទេ
I saw that you ran out of yours at the office.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករត់ចេញពីការិយាល័យរបស់អ្នក។
So I bought some when dropping by a drugstore.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្លះពេលទម្លាក់ដោយឱសថស្ថាន។
Weisu Granules
Weisu Granules
Dear passengers.
អ្នកដំណើរជាទីស្រឡាញ់។
The plane has landed at Shanghai Hongqiao International Airport.
យន្តហោះបានចុះចតនៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិសៀងហៃ Hongqiao ។
Febuxostat The surface temperature is 13 degrees.
Febuxostat សីតុណ្ហាភាពផ្ទៃគឺ 13 ដឺក្រេ។
The plane is taxiing.
យន្តហោះកំពុងតាក់ស៊ី។
For the safety of you and others.
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនិងអ្នកដទៃ។
Please don’t stand up or open the luggage rack first.
សូមកុំក្រោកឈរឬបើកវ៉ាលីដាក់ឥវ៉ាន់ជាមុនសិន។
I just landed. Thank you for your cooperation.
ខ្ញុំទើបតែចុះចត។ សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪